[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة الثانية عشر]
يان يان
تشيان تشيان
أنقذيني
يان يان، أنقذيني
مان  مان
يان يان، لماذا لم تنقذيني؟
لماذا لم تنقذيني؟
يان يان، أنقذيني
يان يان، لماذا لم تنقذيني؟
انظري
أحضرت لك هدية
أليست جميلة؟
سأربطها لك بنفسي
كل منا لديها واحدة
ما رأيك؟
أليست براقة؟
وهناك أيضا قلب صغير
ما خطبك؟
أنت غير سعيدة مؤخرًا
أنا
أحب جيانغ تشنغ يي
ِأنتِ، أنت
ماذا، ماذا قلتِ؟
أنا أحب جيانغ تشنغ يي
يان يان
مان مان
أنت صديقتي المقربة
إن ثقلك في قلبي
كبير جدا
لا يمكنني أن أغضب منك
لأنني أعلم أن الحب
أمر لا يمكن التحكم به
هل يمكنكِ
أن تعطيني فرصة؟
أنا
ما الفرصة التي يمكنني منحها لك؟
هل يمكنك
الانفصال عن جيانغ تشنغ يي؟
شهر واحد فقط
أسبوع واحد حتى
سيكون كافيا
فقط ساعديني
ألستِ صديقتي المقربة؟
إنكِ صديقتي المقربة
لماذا لا تساعدينني؟
كل هذا يجعلني يضغط علي
لا أستطيع التنفس
أريد أن أموت
مان مان
اهدئي قليلًا
لا أستطيع أن أهدأ
يان يان
أتوسل إليك
حسنًا
إذا كنتِ تحبينه جدا هكذا
فاذهبي وأخبريه بنفسكِ
نحن الاثنتان هنا
نشد ونرخي
هذا غير عادل له أيضًا
لا يمكنني أن أنفصل عنه
إلا إذا
إلا إذا قرر هو الانفصال عني
وكان ينوي أن يكون معك أيضًا
أنتِ لا تريدين مساعدتي
أنا
[أتمنى أن تنالي ما ترغبين فيه وتحصلين على الأفضل]
[أتمنى أن تكوني شجاعة، وأن تجرئين على الحب والكراهية والمطاردة وأن تكوني شهمة في الحياة]
[لقد دمرتِ حياتي]
مان مان
[أنا أكرهك]
أعرف أنكِ لن تسامحيني
إلى الأبد
لا يمكنك حتى أن تسامحيني
لقد متِ
وماتت تشيان تشيان
لأنني في نهاية المطاف
لم أتمكن أن أتمسك بكما
[فريق التحقيق الجنائي في فرع آنشان التابع لمكتب الأمن العام في نينغهاي]
[التحقيق الجنائي في آنشان]
كيف الوضع؟
[منطقة توزيع شبكة المراقبة في منطقة آنشان بمدينة نينغهاي]
غير جيد
جميع المركبات التي دخلت وخرجت من الزقاق
تم فحصها
لا شيء على الإطلاق
فحصناها كلها، لا شيء
كيف يعقل ذلك؟
لقد راقبت كل الأشخاص
الذين دخلوا وخرجوا من التقاطع
وانغ تشيان تشيان نفسها
بعد دخولها ذلك الزقاق
لم تخرج منه مطلقًا
سأشاهد تسجيل الشاشة مرة أخرى
[منطقة توزيع شبكة المراقبة في منطقة آنشان بمدينة نينغهاي]
هل سجلت جميع السيارات
التي دخلت وخرجت كلها؟
بحثت عنها كلها
شاهدت جميع الدراجات النارية  والثلاثية
إذًا كيف خرج ذلك الشخص؟
هل تعتقد أنه يمكن أن يكون هذا الشيء؟
سلة المهملات
بالنظر لجسد وانغ تشيان تشيان
إنها أكثر من كافية لتناسبها
قم بالتواصل
مع عامل النظافة في ذلك اليوم
سأذهب أنا وتشين يويه
أنتما راقبا المنزل، ابقيا هنا
عُلم
[التحقيق الجنائي في آنشان]
ألو
أخي
لقد رددت أخيرا على الهاتف
ما الذي يشغلك أنت ولو يان؟
أجل يا قائد الفريق جيانغ
أين أخفيت
لو يان خاصتنا؟
إنها لا ترد على الهاتف
حتى الويشات لا ترد عليه
ماذا حدث؟
صديقتها حدث لها مكروه
ربما مزاجها ليس جيدًا
ماذا؟
حدث مكروه للو يان؟
ليست هي
حدث مكروه لوانغ تشيان تشيان
نحن لا نزال نتحرى الأمر
لا يمكنني قول المزيد
وانغ تشيان تشيان
لا
يا إلهي
لا عجب أنه في هذه الأيام أختها الصغيرة
طلبت مني إجازة
قائلة أنه هناك ظرف عائلي
لم تأتي للعمل منذ عدة أيام
إن لم تتمكنوا من العثور عليها
اذهبوا إلى منزلها لرؤية الوضع
ثم
قوموا بطمئنتها
حسنًا
لا تقلق على لو يان
سأذهب إلى منزلها على الفور
إن كانت حالتها غير جيدة
سأستمر في البقاء معها
فقط لا تتردد في التحقيق في هذه القضية
حسنًا
لن أقول المزيد، سأعود للعمل
أين أنت ذاهب؟
سأحزم لك أغراضك
يا إلهي
آسفة يا لو يان
لقد وصلت متأخرة
كان علي أن آتي مبكرًا
ليلة أمس
راودني كابوس
لم أعلم من تكون
اعتقدت أنها تشيان تشيان
كنت أسبح بقوة
أسبح بقوة
كنت أعتقد
إذا أمسكت بها
ستتمكن من العودة
لكنني عندما اقتربت منها
اكتشفت أنها مان مان
لقد حلمت بمان مان مجددًا
لا أريد أن أمر بهذا مجددًا
هل تعلمين؟
أنا أشعر
أنني
أنني سيصيبني الجنون
لا أعرف ماذا أفعل؟
لو يان
استمعي لي
لا يمكنك أن تحملي نفسك
مسؤولية كل الأخطاء
هل فهمتِ؟
سوف تدفعين نفسك للجنون هكذا
إذًا
إذا كنت حينها
وافقت مان مان
إذا
إذا كنت
رددت على مكالمة تشيان تشيان
لا أعلم ربما كانت الآن
على قيد الحياة
هذه ليست غلطتك
لا تدفعي نفسك إلى طريق مسدود
لنأخذ الأمر بروية
لا بأس
كل شيء سوف يمر
كل شيء سيصبح على ما يرام
هل يمكنك أن تعانقيني؟
[مركز جمع القمامة، نقطة التخزين المؤقتة]
هذا
متى يتم التخلص من
سلة المهملات؟
قبل يومين
عندما أتيت صباحًا
لم أجدها
هناك الكثير من الفوضى هنا
نحن نعتقد أنه
لا بد أن شخص ما قد أخذها بعيدًًا
هذا الشيء لا يساوي الكثير من المال
لذلك لم نبلغ الشرطة
هل هذا هو؟
[مركز جمع القمامة، نقطة التخزين المؤقتة]
أجل
لكن ملابسه ليست مثلنا
ملابس شركتنا
كلها تحمل اسم الشركة
حسنا، شكرًا
لقد سببنا لك المتاعب
لا بأس، على الرحب والسعة
[غرفة القمامة الثانية]
إن كان الأمر هكذا
فإن وانغ تشيان تشيان
هناك احتمال كبير أن القاتل
قام بوضعها في سلة المهملات
ودفعها خارج المنطقة
ثم وضعها مجددًا في السيارة
وقادها إلى بحيرة شيانغ سونغ الصناعية
للتخلص من الجثة
إن كان الأمر هكذا
هناك بحيرة مهجورة على بعد خمسة كيلومترات
ألن يكون من الأسهل التخلص منها هناك؟
أنا أيضًا أعتقد أنه أمر غريب
لقد قاد السيارة على الطريق
أكثر من عشرون كيلو مترا
إذا واجه تفتيشًا غير رسمي
لكشف سره
لماذا إذًا؟
[الأمن العام]
ليو هاو
هل وجدت ذلك؟
لا
أقرب واحدة كانت قبل ثلاث سنوات
في تلك القرية
جنوب البحيرة الصناعية
حدثت واقعة قتل ثأرًا
لكن ذلك القاتل
حُكم عليه بالفعل
إنه في السجن الآن
ألو
[لاو جيانغ]
قائد الفريق جيانغ
سأخبرك
بحالة لو يان
قولي
لقد تحسنت اليوم قليلًا
جعلتها تخرج لتتمشى
وتسترخي
لكنها لم تتركني أذهب معها
لكن أعتقد أنه لا بأس في ذلك
ليلة أمس
لقد تحدثنا لفترة طويلة
إنها
مضطربة بعض الشيء
إنها تشعر أنها السبب في موت دنغ مان
ووانغ تشيان تشيان
تعتقد أنها مسؤولة عن كل ذلك
إنها تخلط الأمرين ببعضهما
أضف لذلك
أن كل هذا حدث في الوقت الذي
كنتما فيه معًا
فهمت
أنتِ
حاولي أن تطمئنيها
سأغلق الخط
ليو هاو
[التحقيق الجنائي في آنشان]
تحقق من ذلك
قبل ثماني سنوات كان هناك فتاة تدعى
دنغ مان
قامت بالانتحار
تحقق
أين كان مكان تلك الحادثة؟
قبل ثماني سنوات
حسنًا
موجودة
الفقيدة دنغ مان
ماتت غرقًا في بركة برية بالضاحية الغربية
البركة البرية في الضاحية الغربية
إنها الآن بحيرة شيانغ سونغ الصناعية
إنه ذلك المكان، أليس كذلك؟
أجل
[العلاقات الاجتماعية] [القتل العمد]
أخي
هاو زي
لقد انتهيت للتو من مقارنة الشخصين
حاليًا لا يوجد طريقة للتأكد
من أنهما نفس الشخص، لكن
الطول وشكل الجسم متشابهان جدًا
صحيح
لقد أتت من أجل لو يان
لو يان
ما قالته الأستاذة يوي صحيح
القاتل في هذه القضية
العديد من سلوكياته ودوافعه
غريبة إلى حد ما
لذلك نحن
لم نستطع الحصول على الفكرة الأساسية بعد
إذا كان يريد ببساطة
قتل وانغ تشيان تشيان
في الواقع كان يمكنه فعل ذلك
في ذلك المكان
حيث لا توجد مراقبة
ولكن ليس فقط أنه لم يتخذ أي إجراء
بل بعد أن أصاب وانغ تشيان تشيان
الدوار
قام بنقلها
نقلها إلى مكان يبعد عشرين كيلومترًا
وهو بحيرة شيانغ سونغ الصناعية
قام بإغراق وانغ تشيان تشيان
في البحيرة الصناعية
في رحلته تلك
عليه الذهاب عبر المدينة
والمشي في مثل هذا الطريق الطويل
مما يعرضه لخطر كبير
لماذا فعل هذا؟
إلا إذا كانت البحيرة
تحمل معناً كبيراً له
الفريق جيانغ
هل تقصد
أن هذا القاتل
يريد أن يجعل كلتاهما
تموتان في نفس المكان
أعتقد أن هذا أمر محتمل
هل يمكن أن يكون صدفة؟
إذا قلنا أن شخصين
ماتا في نفس المكان
هذا قد يكون صدفة
لكن قضيتنا
مختلفة
هناك شكوك كثيرة حول هذه القضية
إذًا أنت تقصد يا أخي
أن ذلك القاتل
أراد أن يتم اكتشاف الجثة عمدًا
لا يريد منا أن نكتشف
أمر الجثة وحسب
ليلة مقتل وانغ تشيان تشيان
لقد قامت بالاتصال بلو يان
في الساعة العاشرة مساء
لكن لو يان لم ترد
لقد أرسلت رسالة أيضا
في الساعة الحادية عشر وأربعة عشر دقيقة
لكن بعد أن رأيت
تقرير الطب الشرعي الصادر
ففي الساعة الحادية عشر وأربعة عشر دقيقة
من المرجح أن تكون وانغ تشيان تشيان قد ماتت
لا يمكنها إرسال الرسالة
إذا كان القاتل
هو من أرسلها
لماذا فعل ذلك إذًا؟
في البداية لم أفهم الأمر
لكن بعد أن رأيت
صور المقارنة خاصتك
إذا كان
الشخص الذي يتظاهر بأنه دنغ مان
وقاتل وانغ تشيان تشيان
هما نفس الشخص
إذن هدفه أصبح واضحًا
إنه يريد جعل لو يان
تعود إلى حالتها
في خضم المعاناة قبل ثماني سنوات
إذا من أجل دنغ مان
فإنه ينتقم من لو يان
هل هناك سبب أخر؟
هذه أيضًا تكهنات
لا يزال يتعين علينا البحث عن أدلة
طالما هاتين القضيتين
لديهما ارتباط وثيق
إذًا هل يمكننا
سؤال الطبيبة لو
لنفهم الوضع أكثر؟
لا تبحث عنها أولًا
قضية دنغ مان حينها
كانت قضية انتحار
قبل أن يكون هناك دليل قاطع لا يمكننا
رفع دعوى ضم للقضيتين
علينا أولًا
أن نفحص الأدلة والقرائن التي لدينا
[تم التخلص من الجثة بعد التخدير] [بصمات الأحذية في الموقع]
سأخرج أولًا
تانغ جيه
أين لو يان الآن؟
ينبغي أن تكون في حديقة ضفة النهر
إنها عادة تقوم بالجري هناك
حسنًا، فهمت
لا أستطيع، أسرعي
لا يمكنني الجري حقًا
غير ممكن
لا أستطيع
إذًا، إذًا دعيني مجددًا
أحصل على قسط من الراحة
غير ممكن
عشر دقائق وحسب
ست دقائق
لا، خمس دقائق
دعيني أقرأها لك الآن
الانسداد المعوي الميكانيكي
أعراضه الجانبية هي آلام البطن
هذا، هذا
القيء القيء
خطأ
إنه هكذا
قلت خطأ إذًا هو خطأ
آلام البطن الميكانيكية
القيء
ماذا أيضا؟
الإسهال
خطأ
أعطني بعض الماء لأشرب
تريدينني أن أموت غيظا، بسرعة، بسرعة
أنت لا تشترين الماء لنفسك أبدا
وتشربين خاصتي
لماذا لا تشترين لي زجاجة؟
تفضلي، تفضلي
لا أستطيع
سأسقط منك ميته
وأنت ستجرين مجددا
لنذهب
لا أريد
سأموت من التعب
دا تشونغ
أسد لي خدمة
[حي هوي تينغ]
تانغ جيه
شكرا لكِ لأنك كنت بجانبي خلال هذين اليومين
أنا من عليها شكرك
وإلا فإن دا تشونغ يستمر في الشخير أثناء نومه
لكن عندك هنا
يمكنني النوم براحة أكبر
تانغ جيه
أخبريني
كيف حصلت على
صديقة جيدة مثلك؟
لا بد أنك في حياتك السابقة
فعلت خيرا وتجمعت الفضائل
تانغ جيه
كل شيء
سيصبح على ما يرام، أليس كذلك؟
بالطبع
شكرا لك
يان يان
أنت هنا يا يان يان
- كيف استيقظت مبكرا هكذا
- استيقظت
دائما عندما تراودني الكوابيس
أجلس هنا لرؤية المناظر الطبيعية
وأتحسن
انظري
لا بأس
الأحلام والواقع عكس بعضهما
أليس عليك اليوم
الذهاب إلى
اجتماع قسم الأسنان ذلك؟
سمعتك تقولين هذا على الهاتف أمس
سأفوته
أنا بخير
لا تقلقي
حقًا
يمكنك الذهاب
أنا أيضًا
سأحاول أن أبتهج
أنت تقولين ذلك
لكن انظري إلى هالاتك السوداء هذه
هذه
لقد ولدت بها
لا تقلقي
هناك صوت طقطقة منذ الصباح الباكر
لا أعلم ماذا يفعلون؟
الصوت عال جدًا
ربما الجيران الجدد ينتقلون
هل ينتقلون؟
سأذهب لأرى كيف يحدث ذلك؟
الفطور
دا تشونغ
زوجي
لقد اشتريت لكما الفطور
ليس هذا
ألم تسمع للتو
صوت عالٍ من هنا
كنت في عجلة
لقد طرقت للتو الباب المجاور
هيا، بسرعة بسرعة لندخل
هيا هيا، لنأكل أولًا
هل شرب زوجك كثيرا مجددًا
لقد طرق الباب
زوجتي
قومي بإعداد الأطباق لقد تعبت
هذا، لماذا اشتريت الكثير؟
هل نقلت كشك الإفطار كله إلى هنا
حقًا
شكرا يا دا تشونغ
تشكرينني على ماذا؟
ألم أشتر هذا لزوجتي؟
اشتريت لك القليل معها بالمرة
بالمرة هذا البيض
وبالمرة حليب الصويا هذا
وبالمرة كرات الأرز
وبالمرة فطيرة البصل الأخضر
وبالمرة شعرية يانغ تشون
هل هذا كاف يا زوجتي؟
يكفي
في الواقع هذا كثير جدًا
انتظر حتى نأكل
بالمرة خذ زوجتك
وقم بإعادتها
لا تحاولي أن تبيني نفسك شجاعة
أي شجاعة تلك؟
أنا بخير، حقا
كلوا بسرعة
لنأكل أولًا
لذيذ جدًا
لدي بالفعل
كُل أنت
من الرائع وجودكما معي
التدمير
♫ عندما دخلت عالمي ♫
إعادة البناء
♫اليوم الذي اقتحمت فيه حياتي♫
إن الحياة مرارا وتكرارا
تدفعني إلى أحلك أوقاتي
♫ عرفت أنه لن يكون هناك ♫
يبدو أنني اعتدت على
هذا النوع من العجز
♫ من هو أفضل منك ♫
واعتدت أيضًا
على الاستمرار في شفاء نفسي
كلمة اعتدت هذه
♫ ولكن يا للأسف ♫
مؤلمة حقًا
♫  لا أملك الحق في مطالبة ♫
تجعلني أشعر أنني لا أستحق شفقة الناس
ولا أستحق أن أحزن أيضًا
♫ الحياة بما فاتني ♫
ربما
♫  هل يمكنني لوم القدر؟ ♫
فقط من خلال التجارب المؤلمة المتكررة
يمكن للأشخاص أن ينضجوا
[منشورات الحياة اليومية مؤخرا] [تذكر الأمس]
♫ أغاني الحب دائمًا تحذرنا ♫
الاستمرار في العيش مع الندوب
♫ ألا نصدق وعود الأبدية ♫
يدفعك نحو الأمام
♫ لكن ألوم براءتي على المخاطرة بحبك ♫
♫ وتحمل الألم في صمت ♫
♫ قبلتك كالوشم ♫
♫ ستظل معي للأبد  ♫
♫ أؤمن أن الحب سيعيدني إليك ♫
♫ كنت أقرب شخص إلى قلبي ♫
♫ ومع ذلك أصبحت غريبًا عني ♫
♫ جاهدت وضحيت، وكل ما حصلت عليه هو القسوة ♫
♫ هل كنتُ غبية كما تقول؟ ♫
♫ كنت أقرب شخص إلى قلبي ♫
♫ ولكن كان عليّ أن أقطع هذا الوصل ♫
♫ لم أعد أستطيع أن أحب أحدًا غيرك ♫
لقد تبين أنه بالقرب من المستشفى
هناك طريق أخضر غاية في الجمال
لم أكن أعلم ذلك حقًا
رئيسة التمريض تشياو
لماذا أنتِ هنا؟
هل حدث أمر طارئ في المستشفى؟
المستشفى بخير
الذكرى السنوية الأولى لعمل
الآنسة وانغ تشيان تشيان
كممرضة تخدير
هل أنت من كتب هذا؟
عندما كنت أفرز خزانة
تشيان تشيان اكتشفت هذه
أعتقد أنه
أن يجب أن تحتفظي بها
هل تعلمين؟
في الواقع قبل أن تقرر تشيان تشيان القسم
كانو يريدونها أن تكون في غرفة العمليات
لكنها كانت تصر على اختيارها
أن تكون ممرضة تخدير
ما سبب ذلك؟
إنه بسببك
رئيسة التمريض تشياو
أريد أن أستمر في قسم التخدير
هل هذا ممكن؟
بالطبع ممكن
لكن
سمعت أن المدير وانغ مدير غرفة العمليات
يريدك هناك
هل تريدين أن تفكري مجددًا؟
لأكون صادقة
إن ممرضات غرفة العمليات
لديهن فرص أكثر للتعلم
ومساحة أكبر للنمو
أعلم ذلك
لكن
لقد فكرت
بشكل واضح
هل يمكنني أن أسأل عن السبب؟
لأنه عندما أكون في قسم التخدير
أثناء عملية المناوبة
فإن أكثر شخص يمكنني التواصل معه
باستثنائك هي الطبيبة شياو لو
خلال تلك الشهور الثلاثة
الطبيبة شياو لو
لم تعلمني خطوة بخطوة وحسب
كيفية علاج المرضى
بعد الجراحة
بل علمتني أيضًا
كيفية التواصل مع المرضى
وجعلهم مرتاحين
لقد قالت لي كلمة سابقا
سأتذكرها دائما
قالت
دون التخدير
لن يكون هناك تطور في الجراحة
أعظم أهمية للتخدير
هي إمكانية بذل أقصى جهد
لتخفيف آلام المرضى
مما يجعل الكثير من المرضى يمتثلون للشفاء
لذلك
يا رئيسة التمريض تشياو
أريد أن أكون مثل الطبيبة شياو لو
عضوا في قسم التخدير
كلماتك
جعلتها تجد وجهتها
إن لم تخبريني ذلك
ما كنت لأعرف أبدًا
حتى بين الأصدقاء الجيدين
هناك دائمًا أشياء لا يمكن قولها
لو يان
لقد قلت لك هذا الكلام اليوم
لأنني أريد إخبارك
أنني مثل تشيان تشيان
إنها بالطبع أكثر شخص
لا يريد أن يراك
في هذه الحالة
شكرا لك
سأغادر الآن
يا طبيبة شياو لو
عودي مبكرًا
نحن بانتظارك
[الذكرى السنوية الأولى للآنسة وانغ تشيان تشيان كممرضة تخدير]
[هدية صغيرة من الجار الجديد]
هدية صغيرة من جارك الجديد
أخبرني منذ أن كنت طفلا حتى كبرت
متى قمت بمثل هذا العمل المضني من قبل؟
أجل
حقًا
إن لم يكن من أجل لاو جيانغ
هل كنت لأخبرك؟
إن لم يكن من أجله
ما كنت لأفعله أيضًا
ضعه هنا
حسنًا
هذا المكان
هذا أيضًا صغير جدا
انظر إلى كل هذا اللون الرمادي
دعني أخبرك
لطالما كان المالك خارج البلاد
وهذه مجرد غرفة تخزين
هناك الكثير من الغبار الرمادي
الغبار الرمادي كثيف جدا
ماذا تفعل أنت؟
ما الخطب؟
هل نسيت من الذي يعيش أمامنا؟
من؟
أحمق
لو يان
أخي
هل يجب علينا أن نتصرف مثل اللصوص؟
ألا نبدو مثل اللصوص الآن؟
لنذهب لنقل الأغراض
دا لو
هل بدونا للتو مثل اللصوص؟
حقًا مثلهم يا أخي
أخي
أخبرني ما نوع هذا المكان؟
لا يوجد سخان ماء أو موقد غاز
كيف يعيش أحد هنا؟
إلا إذا كنت عازبا
هل كنت لتعيش فيه؟
ستحبه عندما تعيش فيه
أنا ولاو جيانغ نعرف هذه النقطة
حسنًا حسنًا
علمني الصبي المفتون حيلتين
سأذهب لأرى كيف يحدث ذلك؟
بسرعة
على مهلك، على مهلك
الفطور
هل هناك أحد؟
[شكرا لك على هديتك الصغيرة]
شكرا لك على هديتك الصغيرة
[الأخبار الحالية: غرق امرأة في بحيرة شيانغ سونغ الصناعية]
مؤخرا
في بحيرة شيانغ سونغ الصناعية
غرقت امرأة
[غرق امرأة في بحيرة شيانغ سونغ الصناعية]
هذه البحيرة
إنها نفس تلك البركة البرية
قبل عشر سنوات